Roadmap по развитию 

P0 - В сайдбар добавить раздел "Отправка", его задача отправлять заказы клиентам. 

Чем занимается Отправка? 

1. Данный раздел является завершающим этапом нового заказа и фиксирует расход для склада. Это отдельный раздел для сотрудника, который занимается отправкой заказа клиентам

Каков механизм работы данного раздела? 

1. У Отправки должны быть списки всех заказов (карточек заказов) которые ождиают отправки (pending) и которые уже отправлены 

2. Ограничить список отображаемых карточек, которые ожидают отправки по принципу наличия товара на складе, то есть если товар есть на складе то заказ должен быть отображён у упаковщика (раздел отправка) , а если нет товара на складе то соответственно заказ не должен отображаться (своего рода защита от дурака)

3. Далее логическим завершением этапа/раздела Отправки будет являтся окончательный блок в сайдбаре: "завершённые заказы". 

(и в этом разделе, желательно (но не обязательно) добавить логику и подвязку системы учета обратной связи от клиента которую может пока заполнить менеджер который изначально взаимодействовал с этим клиентом; для мотвации сотрудников/менеджеров которые желательно должны фиксировать все отзывы от клиентов = можем подвязать какую-то мотивашку/KPI.) 

4. На данный момент в системе есть функция "Корзина" в сайдбаре Чапана и "Архив". Корзина позволяет складировать удалённые карточки, а Архив по логике должен был брать роль нового раздела "Завершённые заказы". Очень важно сейчас перестроить и провести детальный рефакторинг раздела "Архив", чтобы он не был дублированием нового раздела "Завершённые заказы", или можно переименовать "Архив" в заверёшные заказы и всю новую функцию жизненного цикла заказа перенести и реализовать там. Дополнительно с раздела "Заказы" нужно убрать возможность удалять карточки заказов. 



P1 - Отдельный Раздел Закуп и Ручная накладная (для Цеха и для Базара.)

Сначала пояснение и чёткость касаемо ручной накладной и что это такое и как он работает: На данный момнет накладная в разделе готово формируется полуавтоматически после отмеченных карточек с возможностью частичного редактирования цен (это цена продажи для наших партнеров на аутсорсе, то есть цеха; а для нас это цена себестоимости, то есть закупочная цена; это очень важно различать так как в дальнейшем это ляжет в основу фин блока всей системы корта, также она уже скоро понадобится для блока аналитика, для блока взаиморасчетов между нами и цехом). На самом деле в KORT уже есть раздел Аналатика, но Аналитика которая говорится здесь - это так же новый раздел, который должен быть добавлен в Sidebar Чапана. 

Теперь необходимо добавить дополнительную возможность в ручную заполнять все таблицы. Шаблоном надо оставить уже реализованную структуру для накладных в том же полуавтоматическом режиме, только в этом ручном режиме нужно чтоб все таблицы могли заполняться в ручную. 





