Roadmap for Warehouse Management System for Chapan


P0 - Бизенс-логика электронной складской системы

P0.1 - Что такое склад? 
Склад - это место, где хранятся данные по остаткам товаров. 


P0.2 - Как формируются остатки товаров? 

1. Остатки товаров формируются по начальным остаткам.
1.1. Начальный остаток формируется один раз при взаимодействии со складом или при его полном сбросе(обнулении). По сути начальный остаток - это то, когда регистрация товаров на складе происходит по фактическому наличию товара на момент заполнения склада. 

P0.3 - Как работает начальный остаток и как его вносить в систему?

Начальный остаток формируется из первичного документа (что-то наподобие таблиц), имеет определённую структуру и шаблон. Тем самым этот документ будет являться источником правды для формирования начальных остатков. 

P0.4 - Что такое Приход? 

Приходная накладная (название документа) - вид накладной, которая помогает зафиксировать пополнение товаров на склад на момент фактического прихода какого-либо товара. 

P0.5 - что такое Расходы? 

Расходом может являться всё что уменьшает остатки на складе. 
Факты расходов могут быть по разным причинам: 
1. бывает товар вынесен из склада и обратно возвращён - треубется документ или система отметки движения этого товара, чтобы предотвратить неизвестное исчезнование (может выявиться недостача в момент инвентаризации)
2. расход может быть по факту срока годности товара для скоропортящихся видов товаров 

P0.4 и P0.5 - движение этих систем формирует "остаток на конец"

понятие "Остаток на конец" в этой ситуации означает запечатление всего факта по расхода и приходам на момент завершения сессии по учёту расхода и прихода. 

P1 - Метод накопления 

Что такое метод накполения относительно нашего склада? 
Логика склада - это когда расчёт прихода и расхода рассчитываются по системе A+B-C=D, где если по примеру А - это 0, B - 10, C - 4, D=6 "0+10-4=6" где 0 - это начальный остаток, 10 - это приход, -4 - это расход (продажа, и любое убытие), а 6 - это Остаток на конец. Тем самым система склада работает так, что формирование любого заказа ставит отметку минус в зависимости от количества товара, которая пойдёт в расход. К примеру, менеджер создаёт заказ на 2 позиций разных товаров, в этой ситуации на складе автоматически появляется -2, затем этот товар после производства в Цехе идёт на склад, где приход на склад этих двух товаров означает +2 и тем самым возникает баланс в виде нуля. 

Метод накопления - 
